Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
គាំទ្រ​អ្នកគ្រប់គ្រង​ការ​តាមដាន​នៅ​លើ kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪I wrote a stroke♪
♪ខ្ញុំបានសរសេរអក្សរមួយ♪
♪About you and me♪
♪អំពីអ្នក និងខ្ញុំ♪
♪You pass like the wind♪
♪អ្នកកន្លងផុតទៅដូចខ្យល់♪
♪I follow like a leaf♪
♪ខ្ញុំដើរតាមដូចស្លឹកឈើ♪
♪But just you and me♪
♪ប៉ុន្តែគ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ♪
♪Had no happy ending♪
♪គ្មានទីបញ្ចប់ដ៏រីករាយទេ♪
♪Perhaps it was just a chance encounter♪
♪ប្រហែលជាវាគ្រាន់តែជាការជួបគ្នាដោយចៃដន្យប៉ុណ្ណោះ♪
♪I turn memories over with great care♪
♪ខ្ញុំរំលឹកឡើងវិញនូវអនុស្សាវរីយ៍ដោយប្រុងប្រយ័ត្ន♪
♪Afraid to lose the past♪
ខ្លាចបាត់បង់អតីតកាល 🙂
♪Tears fall quietly with the plot♪
♪ទឹកភ្នែកហូរចុះមកយ៉ាងស្ងាត់ៗជាមួយគ្រោងរឿង♪
♪Shattered with no response♪
♪ បែកខ្ញែកដោយគ្មានការឆ្លើយតប♪
♪The wind once♪
♪ខ្យល់ម្តង♪
♪Through layers of mist♪
♪ឆ្លងកាត់ស្រទាប់អ័ព្ទ♪
♪And snowy scenes♪
♪ និងឈុតឆាកព្រិលធ្លាក់♪
♪Gently cradled the leaf in my palm♪
♪ឱបស្លឹកឈើនោះថ្នមៗនៅក្នុងបាតដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪But♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪Winds will cease♪
♪ខ្យល់នឹងឈប់♪
♪Leaves will wither♪
♪ស្លឹកឈើនឹងក្រៀមស្វិត♪
♪Our meeting was too fleeting♪
♪កិច្ចប្រជុំរបស់យើងខ្លីពេកហើយ♪
♪It's an unavoidable fate♪
♪វាជាវាសនាដែលមិនអាចចៀសផុតបាន♪
♪I too once♪
♪ខ្ញុំក៏ធ្លាប់ដែរ♪
♪Walked through♪
♪ដើរឆ្លងកាត់♪
♪A sea of people♪
♪ សមុទ្រមនុស្សមួយ♪
♪Unafraid of how far it is♪
♪មិនខ្លាចថាវាឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ♪
♪Racing under stars toward you♪
♪ប្រណាំងប្រជែងក្រោមផ្កាយឆ្ពោះទៅរកអ្នក♪
♪But♪
♪ប៉ុន្តែ♪
♪Time is heartless♪
♪ពេលវេលាគ្មានបេះដូង♪
♪You never yield♪
♪អ្នកមិនដែលចុះចាញ់ឡើយ♪
♪Let love remain♪
♪ សូមឱ្យសេចក្ដីស្រឡាញ់នៅតែមាន♪
=Spring Night=
=រាត្រីរដូវផ្ការីក=
=Episode 13=
=ភាគទី១៣=
Wuming's been gone for hours now.
វូមីង បានបាត់ខ្លួនអស់ជាច្រើនម៉ោងហើយ។
Stop being so smitten.
ឈប់​លង់​ស្នេហ៍​បែប​នេះ​ទៀត​ទៅ។
You're still young.
អ្នកនៅក្មេងនៅឡើយ។
You'll understand when you're married.
អ្នកនឹងយល់នៅពេលអ្នករៀបការ។
Speaking of which,
និយាយពីថា,
what kind of man
បុរសប្រភេទណា
do you want to marry, Mai Xiang?
ម៉ៃ សៀង តើអ្នកចង់រៀបការទេ?
Me?
ខ្ញុំ?
I want someone
ខ្ញុំចង់បាននរណាម្នាក់
who's obsessive.
អ្នកណាដែលញៀនខ្លាំង។
He needs that fragile aura,
គាត់ត្រូវការ aura ផុយស្រួយនោះ
domineering in public,
ការត្រួតត្រានៅទីសាធារណៈ,
but around me,
ប៉ុន្តែនៅជុំវិញខ្ញុំ
he must beg for my affection humbly.
គាត់ត្រូវតែអង្វរសុំក្តីស្រឡាញ់ពីខ្ញុំដោយរាបសារ។
And handsome too.
ហើយសង្ហារទៀតផង។
You say I'm smitten?
អ្នកនិយាយថាខ្ញុំលង់ហើយមែនទេ?
Seems like someone else here
ហាក់ដូចជាមានអ្នកផ្សេងនៅទីនេះ
is the truly smitten one.
គឺជាអ្នកដែលពិតជាត្រូវបានវាយប្រហារ។
I'm not talking to you!
ខ្ញុំមិននិយាយជាមួយអ្នកទេ!
Alright,
មិនអីទេ
don't worry.
កុំបារម្ភអី។
When it's time for you
ពេលណាដល់ពេលសម្រាប់អ្នក
to marry,
រៀបការ,
I'll find you the perfect husband.
ខ្ញុំនឹងរកអ្នកឃើញស្វាមីដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
Then I'll prepare a lavish dowry
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំថ្លៃបណ្ណាការដ៏ប្រណីត
to see you wed in style.
ដើម្បីឃើញអ្នករៀបការយ៉ាងមានរបៀប។
That's more like it.
នោះ​ដូច​ជា​វា​ជាង។
I want a gold bracelet on my left wrist
ខ្ញុំចង់បានខ្សែដៃមាសនៅកដៃឆ្វេងរបស់ខ្ញុំ
and a jade bracelet on my right.
និងខ្សែដៃត្បូងថ្មមួយនៅខាងស្តាំខ្ញុំ។
I'll buy ink and brushes for Wuming.
ខ្ញុំនឹងទិញទឹកថ្នាំ និងជក់សម្រាប់ Wuming។
Mind the house.
ប្រយ័ត្នផ្ទះ។
He needs to be rich.
គាត់ត្រូវតែជាអ្នកមាន។
What bridal sedan should I have?
តើខ្ញុំគួរមានឡានកូនក្រមុំប្រភេទណា?
An eight-bearer grand...
ជីដូន​អាយុ​ប្រាំបី​ឆ្នាំ...
Sis!
បាទ/ចាស៎!
I'm mad.
ខ្ញុំខឹងហើយ។
That is Mai Tianlin's daughter,
នោះគឺជាកូនស្រីរបស់ម៉ៃ ធានលីន
Mr. Qiu.
លោក Qiu
Girl.
ក្មេងស្រី។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
how can I help you?
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
Are you
តើអ្នកមែនទេ?
Mai Tianlin's daughter?
កូនស្រី Mai Tianlin?
Yes.
បាទ/ចាស៎។
Girl,
ក្មេងស្រី
is your father home?
តើឪពុករបស់អ្នកនៅផ្ទះទេ?
My father?
ឪពុកខ្ញុំ?
He isn't home.
គាត់មិននៅផ្ទះទេ។
He went to gather herbs in the mountains earlier.
គាត់បានទៅប្រមូលឱសថ នៅលើភ្នំពីមុន។
My lord,
លោកម្ចាស់អើយ
would you like to rest inside?
តើអ្នកចង់សម្រាកនៅខាងក្នុងទេ?
I can go to the mountains
ខ្ញុំអាចទៅភ្នំបាន
to tell him you're here.
ដើម្បីប្រាប់គាត់ថាអ្នកនៅទីនេះ។
No need.
មិនចាំបាច់ទេ។
Yes.
បាទ/ចាស៎។
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- Move. - Why are you arresting me?
- រើចេញ។ - ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់ខ្ញុំ?
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let me go!
លែងខ្ញុំទៅ!
(Dried tofu)
(តៅហ៊ូស្ងួត)
Why did you come?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
You're in danger.
អ្នកកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់។
You'll put Mai Tian in danger too.
អ្នកក៏នឹងធ្វើឱ្យម៉ៃ ធាន ตกอยู่ในគ្រោះថ្នាក់ដែរ។
Isn't it you who's putting her in danger?
មែនទេដែលអ្នកកំពុងធ្វើឲ្យនាងตก อยู่ในគ្រោះថ្នាក់?
As her brother...
ក្នុងនាមជាបងប្រុសរបស់នាង...
How do you know?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Not your business.
មិនមែន​ជា​រឿង​របស់​អ្នក​ទេ។
I warned her
ខ្ញុំបានព្រមាននាង
not to tell anyone.
មិន​ឲ្យ​ប្រាប់​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ឡើយ។
I'm her husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
Why couldn't she tell me?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំបាន?
What kind of brother are you?
តើអ្នកជាបងប្រុសប្រភេទណា?
All these years,
ឆ្នាំទាំងអស់នេះ
no matter your reasons,
មិនថាហេតុផលរបស់អ្នកជាអ្វីទេ
you should visit her
អ្នកគួរតែទៅលេងនាង
and let her know you're alive.
ហើយឱ្យនាងដឹងថាអ្នកនៅរស់។
How could you bear
តើអ្នកអាចទ្រាំទ្របានដោយរបៀបណា?
her suffering in that backwater?
ទុក្ខវេទនារបស់នាងនៅក្នុងទឹកខាងក្រោយនោះ?
Do you even have a heart?
តើអ្នកក៏មានបេះដូងដែរឬ?
Circumstances forced it.
កាលៈទេសៈបានបង្ខំវា។
It's not your concern.
វាមិនមែនជាកង្វល់របស់អ្នកទេ។
It is my concern now.
វាជាក្តីបារម្ភរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'm her husband.
ខ្ញុំជាប្តីរបស់នាង។
I'll protect her for life.
ខ្ញុំនឹងការពារនាងអស់មួយជីវិត។
Unlike you,
មិនដូចអ្នកទេ,
who only runs from responsibility.
ដែលគ្រាន់តែរត់គេចពីការទទួលខុសត្រូវ។
Your marriage was just circumstantial.
អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកគ្រាន់តែជាកាលៈទេសៈប៉ុណ្ណោះ។
Times have changed.
ពេលវេលាបានផ្លាស់ប្តូរ។
She and I
នាង និង ខ្ញុំ
are genuine.
គឺពិតប្រាកដ។
I'm her true husband.
ខ្ញុំជាស្វាមីពិតរបស់នាង។
And you are unworthy
ហើយអ្នកមិនសក្តិសមទេ
of being her brother.
នៃការធ្វើជាបងប្រុសរបស់នាង។
True husband?
ស្វាមីពិត?
Then how have you protected her?
បន្ទាប់មកតើអ្នកបានការពារនាងដោយរបៀបណា?
She's in danger now
នាងកំពុងស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ឥឡូវនេះ
entirely because of you.
ដោយសារតែអ្នកទាំងស្រុង។
It's all because you hid your identity
វាទាំងអស់គឺដោយសារតែអ្នកលាក់អត្តសញ្ញាណរបស់អ្នក
and won't acknowledge her,
ហើយនឹងមិនទទួលស្គាល់នាងទេ
so she mistook me for you.
ដូច្នេះនាងច្រឡំខ្ញុំជាមួយអ្នក។
Speaking of this,
និយាយពីរឿងនេះវិញ
why is your jade pendant on me?
ហេតុអ្វីបានជាខ្សែកត្បូងរបស់អ្នកនៅលើខ្ញុំ?
Enough nonsense.
គ្រប់គ្រាន់ហើយ​នូវ​រឿង​មិន​សម​ហេតុផល។
(I held back because of Nian,)
(ខ្ញុំបានទប់ខ្លួនដោយសារតែនៀន)
(I didn't make my move.)
(ខ្ញុំមិនបានធ្វើចលនារបស់ខ្ញុំទេ។)
(But now it's urgent.)
(ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាបន្ទាន់ណាស់។)
(It's secluded here.)
(វា​ឯកោ​នៅ​ទីនេះ។)
(Might as well)
(ប្រហែលជាដែរ)
(eliminate this threat.)
(លុបបំបាត់ការគំរាមកំហែងនេះ។)
(Your death)
(ការស្លាប់របស់អ្នក)
(benefits everyone.)
(ផ្តល់ផលប្រយោជន៍ដល់មនុស្សគ្រប់គ្នា។)
Zhifeng!
ជីហ្វេង!
What are you doing?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីទេ។
We're messing around.
យើងកំពុងលេងសើច។
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
If I ever find out
ប្រសិនបើខ្ញុំដឹងខ្លួន
you've wronged my sister again,
ឯងធ្វើបាបប្អូនស្រីខ្ញុំទៀតហើយ
I'll kill you on the spot.
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកនៅនឹងកន្លែង។
Zhifeng!
ជីហ្វេង!
No more talk!
លែងនិយាយគ្នាទៀតហើយ!
Hide in the mountains.
លាក់ខ្លួននៅក្នុងភ្នំ។
Stay hidden.
លាក់ខ្លួន​ឲ្យ​នៅ។
I'll come find you.
ខ្ញុំនឹងមករកអ្នក។
Protect yourselves.
ការពារ​ខ្លួន​ឯង។
Zhifeng!
ជីហ្វេង!
Explain yourself!
ពន្យល់ខ្លួនឯង!
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
Let's hide first.
ចូរយើងលាក់ខ្លួនជាមុនសិន។
He wouldn't harm us.
គាត់​នឹង​មិន​ធ្វើ​បាប​យើង​ទេ។
Let's go.
តោះទៅ។
I always feel
ខ្ញុំតែងតែមានអារម្មណ៍
he's hiding many secrets.
គាត់កំពុងលាក់អាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
We'll discuss it later.
យើងនឹងពិភាក្សាវានៅពេលក្រោយ។
Let's go.
តោះទៅ។
Who are you really?
តើអ្នកពិតជាអ្នកណា?
Who do you think I am?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំជានរណា?
Shen Zhinian.
Shen Zhinian ។
(Is he after Tian?)
(តើគាត់កំពុងតាមរក ធាន មែនទេ?)
That Shen Jinyuan
សិន ជីនយាន នោះ
actually had a daughter like you.
តាមពិតអ្នកមានកូនស្រីដូចអ្នកដែរ។
I never expected
ខ្ញុំមិនដែលរំពឹងទុកទេ
to have let you slip through.
ដើម្បីអនុញ្ញាតឱ្យអ្នករអិលឆ្លងកាត់។
From now on, I'll make sure
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថា
to leave no loose ends.
ដើម្បីកុំឱ្យមានការរលុង។
What?
អ្វី?
What do you mean?
តើអ្នកចង់មានន័យយ៉ាងណា?
What did you do to my father?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីដល់ឪពុកខ្ញុំ?
Your father?
ឪពុករបស់អ្នក?
Not just your father.
មិនមែនគ្រាន់តែឪពុករបស់អ្នកទេ។
All 17 members of your Shen family
សមាជិកទាំង ១៧ នាក់នៃគ្រួសារ Shen របស់អ្នក
were slaughtered by me.
ត្រូវបានសម្លាប់ដោយខ្ញុំ។
Today, it's your turn.
ថ្ងៃនេះដល់វេនអ្នកហើយ។
Aren't you afraid of divine punishment?
តើអ្នកមិនខ្លាចការដាក់ទណ្ឌកម្មពីព្រះទេឬ?
Divine punishment?
ទណ្ឌកម្មដ៏ទេវភាព?
Then let it come!
បន្ទាប់មកអនុញ្ញាតឱ្យវាមក!
Bah!
បា!
You fool!
អ្នកល្ងង់!
Don't you miss your father?
អ្នកមិននឹកឪពុករបស់អ្នកទេឬ?
Very well.
ល្អណាស់។
Today, I'll send you
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងផ្ញើជូនអ្នក
to reunite
ដើម្បីជួបជុំគ្នាវិញ
with your family.
ជាមួយក្រុមគ្រួសាររបស់អ្នក។
(Tian...)
(ធាន...)
(Too bad, you won't see me get married.)
(គួរឲ្យស្ដាយណាស់ អ្នកនឹងមិនឃើញខ្ញុំរៀបការទេ។)
(Take care of Father for me.)
(មើលថែលោកប៉ាជំនួសខ្ញុំផង)
Wait!
ចាំ!
What is it?
តើវាជាអ្វី?
Mai Xiang and Father don't know yet.
ម៉ៃ សៀង និង​ឪពុក​នៅ​មិន​ទាន់​ដឹង​នៅ​ឡើយ​ទេ។
I forgot.
ខ្ញុំភ្លេច។
Here's the plan.
នេះជាផែនការ។
I'll find Father.
ខ្ញុំនឹងរកលោកតាឃើញ។
You find Mai Xiang.
អ្នករកឃើញ Mai Xiang ។
Okay.
យល់ព្រម។
Mai Tian,
ម៉ៃ ធាន
be careful.
ត្រូវប្រយ័ត្ន។
You're late.
អ្នកយឺតហើយ។
Miss summoned me.
អ្នកស្រីហៅខ្ញុំ។
That's why I'm delayed.
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំយឺតយ៉ាវ។
Is that so?
តើដូច្នោះមែនឬ?
Shen Jinyuan's daughter...
កូនស្រីរបស់ Shen Jinyuan...
How could I let you live?
តើខ្ញុំអាចឱ្យអ្នករស់នៅដោយរបៀបណា?
Clean this up.
សម្អាត​រឿងនេះ។
Mai Xiang!
ម៉ៃ ស៊ាង!
Mai Xiang...
ម៉ៃ ស៊ាង...
Wake up, Mai Xiang.
ភ្ញាក់ឡើង Mai Xiang ។
You asked me to trust you.
អ្នកបានសុំឱ្យខ្ញុំទុកចិត្តអ្នក។
Then you killed my sister!
បន្ទាប់មកអ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
You killed my sister!
អ្នកបានសម្លាប់ប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ!
Get out!
ចេញទៅ!
From now on,
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
I want
ខ្ញុំចង់
nothing to do
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើ
with you.
ជាមួយអ្នក។
Get lost!
វង្វេង​ទៅ!
Mai Xiang!
ម៉ៃ ស៊ាង!
So beautiful!
ស្អាត​ណាស់!
Tian.
ទៀន។
Tian!
ទៀន!
Who did it?
អ្នកណាជាអ្នកធ្វើវា?
Mai Xiang!
ម៉ៃ ស៊ាង!
Mai Tian.
ម៉ៃ ធាន។
♪The wind drifts alone and free♪
♪ខ្យល់បក់បោកតែម្នាក់ឯង ហើយសេរី♪
♪Through seasons, none asks of me♪
♪ឆ្លងកាត់រដូវកាល គ្មាននរណាម្នាក់សួរខ្ញុំពីខ្ញុំទេ♪
♪Spring fades, and autumn wails♪
♪រដូវផ្ការីករសាត់បាត់ទៅ ហើយរដូវស្លឹកឈើជ្រុះក៏យំសោក♪
♪Only the waning moon lights my solitude♪
♪មានតែព្រះច័ន្ទដែលកំពុងរលត់ប៉ុណ្ណោះ ដែលបំភ្លឺភាពឯការបស់ខ្ញុំ♪
♪Love arose with the wind's sigh♪
♪ស្នេហាកើតឡើងដោយដង្ហើមខ្យល់♪
♪On a cold night, a swan's shadow flashes by♪
♪នៅយប់ដ៏ត្រជាក់ មួយ ស្រមោលរបស់សត្វស្វាបានភ្លឹបភ្លែតៗ♪
♪You're deeply devoted♪
♪អ្នកពិតជាលះបង់ខ្លាំងណាស់♪
♪Yet spring wind betrayed your heart♪
♪ប៉ុន្តែខ្យល់រដូវផ្ការីកបានក្បត់បេះដូងអ្នក♪
♪I miss you so much♪
♪ខ្ញុំនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់♪
♪I never forget you♪
♪ខ្ញុំមិនដែលភ្លេចអ្នកទេ♪
♪A brief period of love-sickness♪
♪ជំងឺស្នេហាមួយរយៈពេលខ្លី♪
♪You won my heart over♪
♪អ្នកបានឈ្នះបេះដូងខ្ញុំហើយ♪
♪Why did we first meet♪
#ហេតុអ្វីយើងជួបគ្នាដំបូង#
♪Seeking spring's song and night whispers♪
♪ស្វែងរកបទចម្រៀងនិទាឃរដូវ និងសំឡេងខ្សឹបខ្សៀវពេលយប់♪
♪Long autumn comes, and wild geese southward fly♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះដ៏វែងមកដល់ ហើយសត្វក្ងានព្រៃហើរទៅភាគខាងត្បូង♪
♪The azure clouds know my name♪
♪ពពកពណ៌ខៀវស្រងាត់ស្គាល់ឈ្មោះខ្ញុំ♪
♪I remember you, and you understand me♪
♪ខ្ញុំចាំអ្នក ហើយអ្នកយល់ពីខ្ញុំ♪
♪Watching the sun set♪
♪មើលថ្ងៃលិច♪
♪Autumn departs, and beauty fades away♪
♪រដូវស្លឹកឈើជ្រុះចាកចេញ ហើយសម្រស់ក៏រសាត់បាត់ទៅ♪
♪To lean on you once more someday♪
♪ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងពឹងពាក់អ្នកម្តងទៀត♪